[The Unclouded Soul]
[L'âme sans nuages]
[Episode 20]
[Épisode 20]
After extensive inquiries, the Feiyu Guards
Après de nombreuses enquêtes, les gardes Feiyu
have obtained the spring water from Mount Tianyu.
nous avons obtenu l'eau de source du mont Tianyu.
His Majesty is currently taking it to recuperate.
Sa Majesté l'emmène actuellement se rétablir.
He has no time to care about your excuses.
Il n'a pas le temps de s'intéresser à vos excuses.
The Kunlun Mirror is not yet complete.
Le miroir de Kunlun n'est pas encore terminé.
How could you have obtained the Yuli Spring water?
Comment as-tu pu te procurer l'eau de la source Yuli ?
You dare to present fake spring water as a tribute?
Vous osez présenter de la fausse eau de source en guise d'hommage ?
Ji Yan,
Ji Yan,
you are deceiving His Majesty!
Vous trompez Sa Majesté !
Deceiving me?
Me tromper ?
It seems to me the one deceiving me is you, Bingzhu.
Il me semble que c'est toi qui me trompes, Bingzhu.
Your Majesty!
Votre Majesté!
Do you recognize this person?
Reconnaissez-vous cette personne ?
Of course we do.
Bien sûr que oui.
Your Majesty,
Votre Majesté,
the one who harmed us
celui qui nous a fait du mal
is this man, Bingzhu.
Cet homme s'appelle Bingzhu.
On the celestial mountain,
Sur la montagne céleste,
we served the immortals with all our hearts,
Nous avons servi les immortels de tout notre cœur,
and only then did they grant us the Yuli Spring water.
Et c'est seulement après cela qu'ils nous ont accordé l'eau de la source Yuli.
But to our surprise, he actually planned to keep it for himself
Mais à notre grande surprise, il avait en fait prévu de le garder pour lui.
and even tried to silence us.
et ont même tenté de nous faire taire.
What nonsense are you talking about?
De quelles âneries parlez-vous ?
We escaped through countless hardships,
Nous avons survécu à d'innombrables épreuves,
all to see Your Majesty
tous pour voir Votre Majesté
and seek justice for our fallen sisters.
et réclamer justice pour nos sœurs disparues.
Your Majesty,
Votre Majesté,
they are clearly framing me!
Ils sont clairement en train de me piéger !
I beg Your Majesty to see through this deceit!
Je supplie Votre Majesté de démasquer cette tromperie !
For thousands of years,
Depuis des milliers d'années,
our ancestors endured countless hardships,
Nos ancêtres ont enduré d'innombrables épreuves,
and yet the first to drink the Yuli Spring water
et pourtant les premiers à boire l'eau de la source de Yuli
turns out to be you rat.
Il s'avère que c'est toi, le rat.
At 3 quarters past noon tomorrow, outside the Meridian Gate,
Demain à midi et quart, devant la porte du Méridien,
Bingzhu will be executed.
Bingzhu sera exécuté.
At that time,
À ce moment-là,
I'll bring all court officials to witness
Je ferai venir tous les fonctionnaires du tribunal pour témoigner
just how effective the Yuli Spring truly is.
et à quel point la source de Yuli est réellement efficace .
Hong Ye, look at this!
Hong Ye, regarde ça !
Miss, you have excellent taste.
Mademoiselle, vous avez excellent goût.
You're already so beautiful, Miss,
Vous êtes déjà si belle, Mademoiselle,
and with my lantern,
et avec ma lanterne,
you'd truly be one of a kind.
Tu serais vraiment unique en ton genre.
Well, I'm just looking.
Eh bien, je regarde juste.
How much silver for this lantern, Boss?
Combien d'argent pour cette lanterne, patron ?
Six coins.
Six pièces.
Sir.
Monsieur.
It's the Lantern Festival today.
C'est la Fête des Lanternes aujourd'hui.
Now that you're out with your sweetheart,
Maintenant que tu es sorti avec ton amoureux,
be generous with your spending.
Soyez généreux dans vos dépenses.
We don't want it.
Nous n'en voulons pas.
Hong Ye, let's look elsewhere.
Hong Ye, cherchons ailleurs.
Please don't go!
S'il vous plaît, ne partez pas !
Wish-Fulfilling Rings!
Des bagues qui exaucent les vœux !
If you land a ring, get the prize for free!
Si vous trouvez une bague, remportez le prix gratuitement !
If you miss, it's one tael of silver for 10 rings.
Si vous ratez, c'est un tael d'argent pour 10 anneaux.
First come, first served!
Premier arrivé, premier servi !
It's all about luck!
Tout est une question de chance !
You two.
Vous deux.
Want to try it out?
Envie d'essayer ?
It's wish-fulfilling.
C'est un vœu exaucé.
Give me 5 rings.
Donnez-moi 5 anneaux.
Sure thing!
Bien sûr !
Xiao Yao,
Xiao Yao,
we don't have any money on us.
Nous n'avons pas d'argent sur nous.
Don't worry. We're here to make money.
Ne vous inquiétez pas. Nous sommes là pour gagner de l'argent.
Come on, you go first.
Allez, commence.
Which one?
Lequel?
Whichever you like.
Celui que vous préférez.
Let's watch them play first.
Regardons-les jouer d'abord.
He landed it!
Il a réussi !
He won!
Il a gagné !
You're so good!
Tu es tellement bon !
Try again.
Essayer à nouveau.
-Sir, you're really lucky. -Again. Again.
— Monsieur, vous avez vraiment de la chance. — Encore. Encore.
He landed another one!
Il en a attrapé un autre !
Go for the silver ingot.
Optez pour le lingot d'argent.
You won!
Vous avez gagné !
Great!
Super!
How can you call that a win?
Comment peut-on appeler ça une victoire ?
Why isn't that a win?
Pourquoi cela ne serait-il pas considéré comme une victoire ?
Yeah, why doesn't it count?
Oui, pourquoi ça ne compte pas ?
For the game of ring toss,
Pour le jeu du lancer d'anneaux,
you have to land the ring in the center to win.
Il faut faire atterrir l'anneau au centre pour gagner.
But you didn't mention
Mais vous n'avez pas mentionné
this rule earlier.
cette règle plus tôt.
Boss, you can't cheat like this.
Patron, vous ne pouvez pas tricher comme ça.
Miss,
Manquer,
that's quite offensive.
C'est tout à fait offensant.
How can you call this cheating?
Comment peut-on appeler cela de la triche ?
I did say
J'ai dit
I won't charge a penny if you land the ring.
Je ne vous demanderai pas un centime si vous attrapez la bague.
But shouldn't you follow some basic rules?
Mais ne devriez-vous pas suivre quelques règles de base ?
If everyone were like you, sir,
Si tout le monde était comme vous, monsieur,
casually throwing rings
lancer des anneaux avec désinvolture
and counting near misses as wins,
et en comptant les quasi-victoires comme des victoires,
wouldn't I become
Ne deviendrais-je pas
some fool who loses all his money?
Un imbécile qui perd tout son argent ?
Fine, fine.
Très bien, très bien.
We'll follow your rules.
Nous suivrons vos règles.
He landed it!
Il a réussi !
This must count now, right?
Ça doit compter maintenant, n'est-ce pas ?
-That's right. -Exactly.
-C'est exact. -Précisément.
What do you have to say now?
Qu'avez-vous à dire maintenant ?
Exactly.
Exactement.
This must count now, right?
Ça doit compter maintenant, n'est-ce pas ?
Indeed.
En effet.
Still doesn't count.
Ça ne compte toujours pas.
Why doesn't it count?
Pourquoi cela ne compte-t-il pas ?
It clearly landed according to your rules.
L'atterrissage s'est clairement déroulé conformément à vos règles.
You were the one throwing rings before,
C'est toi qui lançais les anneaux avant,
and now, suddenly this lady is throwing them.
Et maintenant, soudain, cette dame les jette.
What's the logic in that?
Quelle est la logique derrière tout ça ?
So what?
Et alors ?
We're a family.
Nous sommes une famille.
Just because you claim you're a family, that makes it so?
Le simple fait de prétendre être une famille suffit à le rendre tel ?
What if these two say they're a family
Et si ces deux-là disaient être une famille ?
and want to play as one team,
et veulent jouer comme une seule équipe,
and those 5 also want to form a team?
et ces 5 personnes veulent aussi former une équipe ?
How am I supposed to run my business then?
Comment suis-je censé gérer mon entreprise alors ?
Alright, fine.
Très bien.
Today, I'll see it to the very end.
Aujourd'hui, j'irai jusqu'au bout.
Give me 5 more rings.
Donnez-moi encore 5 anneaux.
Come on.
Allez.
Come on,
Allez,
give us 5 more rings.
Donnez-nous 5 anneaux de plus.
Sure,
Bien sûr,
but pay for these 10 rings first.
mais payez d'abord ces 10 bagues.
Why?
Pourquoi?
We'll pay for it altogether after this round.
Nous paierons tout ensemble après cette manche.
Seems like you two
On dirait que vous deux
don't have any money.
Je n'ai pas d'argent.
I could tell from the start.
Je l'ai su dès le début.
Since you've got no money,
Puisque vous n'avez pas d'argent,
-I'll stop him. You go first. -you wanted to use
— Je l'arrêterai. Vas-y en premier. — Tu voulais utiliser
some underhanded tricks...
quelques manœuvres sournoises...
No need.
Pas besoin.
To scam me out of my money.
Pour m'escroquer et me soutirer de l'argent.
Everyone here,
Tout le monde ici,
you're all witnesses.
Vous êtes tous témoins.
I'm just trying to run an honest business here.
J'essaie simplement de gérer une entreprise honnête.
I've seen many people like this before.
J'ai déjà vu beaucoup de gens comme ça.
I can spot people like them
Je peux repérer les gens comme eux.
at a glance.
en un coup d'œil.
In a moment, just do
Dans un instant, faites-le.
whatever I tell you to do.
Tout ce que je vous dirai de faire.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
you're not leaving today.
Tu ne pars pas aujourd'hui.
Either pay up properly,
Soit vous payez correctement,
or
ou
hand over all those
remettez-nous tous ces
tricks and gadgets you're hiding.
Des astuces et des gadgets que vous cachez.
Otherwise,
Sinon,
don't blame me for getting rough.
Ne me blâmez pas d'avoir été brusque.
Everyone, look!
Tout le monde, regardez !
This man is making dirty money
Cet homme gagne de l'argent sale.
and falsely accusing innocent people!
et en accusant faussement des innocents !
Is there no justice anymore?
N'y a-t-il plus de justice ?
Exactly.
Exactement.
-I'll let you know... -Fall!
-Je te tiendrai au courant... -Chute !
What justice means!
Que signifie la justice !
Honey.
Chéri.
Honey!
Chéri!
Honey, what's wrong?
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Stop pretending.
Arrête de faire semblant.
How could you hit him?
Comment as-tu pu le frapper ?
This is extortion!
C'est de l'extorsion !
I didn't touch him at all!
Je ne l'ai pas touché du tout !
I... You all saw it!
Je... Vous l'avez tous vu !
I truly didn't touch him!
Je ne l'ai vraiment pas touché !
You were already sick...
Tu étais déjà malade...
He fell down by himself!
Il est tombé tout seul !
Close your eyes.
Fermez les yeux.
You all saw it!
Vous l'avez tous vu !
What am I supposed to do from here on out?
Que suis-je censé faire à partir de maintenant ?
-I didn't touch him at all! -What's going on here?
— Je ne l'ai pas touché du tout ! — Que se passe-t-il ici ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
I didn't touch him.
Je ne l'ai pas touché.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Officer!
Officier!
It's him!
C'est lui !
He's running a dishonest business!
Il dirige une entreprise malhonnête !
He set us up
Il nous a piégés
and punched my husband.
et a frappé mon mari.
My husband was already ill.
Mon mari était déjà malade.
Now
Maintenant
he's not going to survive.
Il ne va pas survivre.
What should I do after he's gone?
Que dois-je faire après son départ ?
Please seek justice for me, Officer!
Monsieur l'agent, je vous en prie, faites justice pour moi !
It's not like that, Your Honor!
Ce n'est pas comme ça, Votre Honneur !
D-Don't listen to this wicked woman's lies!
N'écoutez pas les mensonges de cette femme malfaisante !
I didn't touch him at all!
Je ne l'ai pas touché du tout !
I might have bumped him slightly with my elbow,
Je l'ai peut-être légèrement heurté avec mon coude,
-but I didn’t… -You call that "bumping him slightly"?
— Mais je n'ai pas fait ça ??? — Vous appelez ça « le bousculer légèrement » ?
You punched him so hard
Tu l'as frappé si fort
-that he's still unconscious even now! -I didn't. I…
— Qu'il est encore inconscient maintenant ! — Je ne l'ai pas fait. Moi ???
Please seek justice for us, Officer!
Monsieur l'agent, je vous en prie, faites justice pour nous !
Officer!
Officier!
Why did you play along so well just now?
Pourquoi as-tu si bien joué le jeu tout à l'heure ?
You said we were a family.
Tu as dit que nous étions une famille.
If I hadn't gone along with it,
Si je n'avais pas acquiescé,
wouldn't that have put you in an awkward position?
Cela ne vous aurait-il pas mis dans une situation délicate ?
Let's go eat. Come on.
Allons manger. Allez !
[Jinzun Restaurant]
[Restaurant Jinzun]
These are your orders, right?
Ce sont vos commandes, n'est-ce pas ?
Please sit and wait for a while.
Veuillez vous asseoir et patienter un moment.
Please.
S'il te plaît.
I want
Je veux
this, this,
ceci, ceci,
this, and this.
Ceci, et ceci.
[Wolfberry Lamb Stew] [Eucommia Bark & Codonopsis Pigeon Soup]
[Ragoût d'agneau aux baies de goji] [Soupe de pigeon à l'écorce d'eucommia et au codonopsis]
And a pot of good wine too.
Et un pot de bon vin aussi.
Xiao Dadan said
Xiao Dadan a dit
these are all excellent tonics.
Ce sont tous d'excellents toniques.
Your body has just suffered a serious injury.
Votre corps vient de subir une grave blessure.
You need to eat more of these to nourish yourself and recover.
Vous devez en consommer davantage pour vous nourrir et récupérer.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
No problem, no problem.
Pas de problème, pas de problème.
Please sit and wait for a while, honored guests.
Veuillez vous asseoir et patienter un instant, chers invités.
Two honored guests!
Deux invités d'honneur !
Wolfberry Lamb Stew,
Ragoût d'agneau aux baies de goji,
Eucommia Bark & Codonopsis Pigeon Soup,
Soupe de pigeon à l'écorce d'Eucommia et au Codonopsis,
Premium Yam,
Igname de qualité supérieure,
and a pot of Blossoms and Full Moon Wine
et un pot de vin Blossoms and Full Moon
infused with oysters and kudzu root!
infusé aux huîtres et à la racine de kudzu !
Why are they looking at me like that?
Pourquoi me regardent-ils comme ça ?
Because you're handsome.
Parce que tu es beau.
This young lady really knows how to order for her husband.
Cette jeune femme sait vraiment comment faire plaisir à son mari.
Those dishes are all very nourishing.
Ces plats sont tous très nourrissants.
Please enjoy your meal.
Bon appétit !
Have some soup.
Prenez de la soupe.
Eat more.
Mangez plus.
Come on, eat up.
Allez, mangez.
After we finish eating, we'll find an inn to rest for a while.
Après avoir fini de manger, nous trouverons une auberge pour nous reposer un moment.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
I...
JE...
I'm not used to this food.
Je ne suis pas habitué à cette nourriture.
I'll wait for you outside.
Je t'attendrai dehors.
Not used to it?
Vous n'y êtes pas habitué ?
Why didn't you say so earlier?
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
It's not bad.
Ce n'est pas mal.
Yes, and it smells good too.
Oui, et ça sent bon aussi.
This young gentleman has such rosy cheeks.
Ce jeune homme a des joues si roses.
Is it because he also used your rouge?
Est-ce parce qu'il a aussi utilisé votre rouge à lèvres ?
Yes, he used our rouge.
Oui, il a utilisé notre rouge à lèvres.
No wonder!
Pas étonnant !
His skin is amazing too.
Sa peau est magnifique aussi.
Miss, please restrain yourself.
Mademoiselle, veuillez vous retenir.
It's even more flawless and delicate
C'est encore plus parfait et délicat
than that of an ordinary young girl.
que celle d'une jeune fille ordinaire.
What do you normally use to wash your face, sir?
Qu'utilisez-vous habituellement pour vous laver le visage, monsieur ?
-Do you have any secret methods? -So nice.
-Avez-vous des méthodes secrètes ? -C'est très gentil.
Of course it's because our rouge is excellent.
Bien sûr, c'est parce que notre rouge à lèvres est excellent.
When did I ever...
Quand est-ce que j'ai...
Really?
Vraiment?
All from your shop?
Tout vient de votre magasin ?
All your products?
Tous vos produits ?
I don't really have any secret method.
Je n'ai pas vraiment de méthode secrète.
But I often select the best rouge
Mais je choisis souvent le meilleur rouge à lèvres
for my wife at home,
pour ma femme à la maison,
and I happened to try their rouge and face powder.
Et j'ai par hasard essayé leur fard à joues et leur poudre pour le visage.
Which one did you use?
Lequel avez-vous utilisé ?
Right.
Droite.
Tell us.
Dites-nous.
I used...
J'ai utilisé...
Boss.
Chef.
Here comes our business opportunity.
Voici notre opportunité commerciale.
20-80.
20-80.
50-50. I can't do more.
50-50. Je ne peux pas faire plus.
10-90.
10-90.
Boss,
Chef,
which one did he actually use?
Lequel a-t-il réellement utilisé ?
Yes, which one exactly?
Oui, lequel exactement ?
Fine.
Bien.
-Which one?
-Lequel ?
The one you're holding,
Celui que vous tenez,
this one, and this one too.
Celui-ci, et celui-ci aussi.
Yes. That's right.
Oui. C'est exact.
It's this one.
C'est celui-ci.
This one makes your skin look fair.
Celui-ci donne un teint clair.
I'll take this one, Boss.
Je prends celui-ci, patron.
He used this one too?
Il a utilisé celui-ci aussi ?
Where have you been?
Où étais-tu?
I didn't see you when I came out after I finished eating.
Je ne t'ai pas vu quand je suis sorti après avoir fini de manger.
I was so worried.
J'étais tellement inquiète.
I looked everywhere for you.
Je t'ai cherché partout.
You just left me there all alone?
Tu m'as laissé là tout seul ?
I...
JE...
What are you smiling about?
Pourquoi souris-tu ?
This...
Ce...
Did you steal this?
Avez-vous volé ceci ?
I earned it.
Je l'ai mérité.
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
you to use your looks to earn money, My Lord.
Vous permettre d'utiliser votre beauté pour gagner de l'argent, Monseigneur.
How is that "using my looks"?
En quoi est-ce « utiliser mon physique » ?
In the martial world, everyone relies on their own skills.
Dans le monde des arts martiaux, chacun compte sur ses propres compétences.
That was your own saying.
C'était votre propre expression.
You're catching on.
Vous commencez à comprendre.
One takes on the color of one's company.
On prend la couleur de son entreprise.
Why don't we release a lantern?
Pourquoi ne pas lâcher une lanterne ?
Release a lantern?
Lâcher une lanterne ?
You mean this?
Vous voulez dire ceci ?
This can't be released.
Ce produit ne peut pas être diffusé.
I mean this one.
Je parle de celui-ci.
A sky lantern?
Une lanterne céleste ?
Yes.
Oui.
You can make a wish with a sky lantern.
Vous pouvez faire un vœu avec une lanterne céleste.
When it reaches a certain height,
Lorsqu'il atteint une certaine hauteur,
you say your wish out loud,
vous exprimez votre souhait à voix haute,
and it will come true.
et cela se réalisera.
Shall we give it a try?
Et si on essayait ?
I hope Hong Ye
J'espère que Hong Ye
can restore his spiritual power soon
pourra bientôt restaurer son pouvoir spirituel
and won't get hurt ever again.
et ne sera plus jamais blessé.
I wish time
Je souhaite que le temps
would pause for a moment for me.
Il s'arrêterait un instant pour moi.
♪ Cliffside streams flow, pine scents fill my sleeves as I sleep ♪
??? Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins emplit mes manches pendant mon sommeil ???
♪ What year will cranes return? The moss covers another tower ♪
En quelle année les grues reviendront-elles ? La mousse recouvre une autre tour.
♪ Brew iced moon springs, the stone pot brims with sunset glows ♪
??? Infusez des sources de lune glacées, le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ???
♪ Wind sweeps the empty court; writing the seasons ♪
??? Le vent balaie la cour vide ; écrivant les saisons ???
♪ When wind breaks the best tree, the swan grows thin with grief ♪
??? Quand le vent brise le plus bel arbre, le cygne s'amaigrit de chagrin ???
♪ On the mountains, there's a monologue in the mountains ♪
??? Dans les montagnes, il y a un monologue dans les montagnes ???
♪ Drunk in the pavilion, vines climb up my sleeves ♪
??? Ivre dans le pavillon, des lianes grimpent le long de mes manches ???
♪ Smiling with an empty cup; this heart is the harbor ♪
??? Sourire avec une tasse vide ; ce cœur est le port ???
♪ When wind breaks the best tree, the swan grows thin with grief ♪
??? Quand le vent brise le plus bel arbre, le cygne s'amaigrit de chagrin ???
♪ On the mountains, there's a monologue in the mountains ♪
??? Dans les montagnes, il y a un monologue dans les montagnes ???
♪ Drunk in the pavilion, vines climb up my sleeves ♪
??? Ivre dans le pavillon, des lianes grimpent le long de mes manches ???
♪ Smiling with an empty cup; this heart is the harbor ♪
??? Sourire avec une tasse vide ; ce cœur est le port ???
♪ Cool dew freezes the day, mist and rain veil the drifting boat ♪
??? La rosée fraîche fige le jour, la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ???
♪ Eternal night won't stay, but thankfully there are memories to keep ♪
La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement, il reste des souvenirs à conserver.
♪ Moon shifts stars, wind stirs curtains at the window ♪
??? La lune déplace les étoiles, le vent agite les rideaux à la fenêtre ???
♪ Waiting only for a glance from you in this lifetime ♪
??? J'attends seulement un regard de toi dans cette vie ???
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
??? En te tenant la main, nous regardons ensemble les étoiles changeantes ???
♪ I brew years of romance and longing into wine ♪
??? Je transforme des années de romance et de désir en vin ???
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
??? En te tenant la main, nous errons libres et heureux ensemble ???
♪ Eternal sorrows end, the broken cocoon becomes an ark ♪
??? Les chagrins éternels prennent fin, le cocon brisé devient une arche ???
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
??? En te tenant la main, nous regardons ensemble les étoiles changeantes ???
♪ I boil away my worries with dew and strands of hair ♪
??? Je fais bouillir mes soucis avec de la rosée et des mèches de cheveux ???
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
??? En te tenant la main, nous errons libres et heureux ensemble ???
♪ Three lives of joy, growing old with one heart ♪
??? Trois vies de joie, vieillissant avec un seul cœur ???
It came true!
C'est devenu réalité !
Your power's been restored, right?
Le courant a été rétabli, n'est-ce pas ?
You've got your power back, right?
Vous avez récupéré le courant, n'est-ce pas ?
You were over there just now,
Tu étais là-bas tout à l'heure,
and now you've moved over here.
et maintenant vous avez déménagé ici.
Not really.
Pas vraiment.
If lighting a lantern
Si vous allumez une lanterne
could make wishes come true,
pourrait réaliser des vœux,
then the world wouldn't need Yuli Spring anymore.
Alors le monde n'aurait plus besoin de Yuli Spring.
So it hasn't been restored.
Il n'a donc pas été restauré.
What wish did you just make?
Quel vœu viens-tu de formuler ?
I forgot.
J'ai oublié.
You forgot?
Vous avez oublié ?
You're lying.
Tu mens.
Are you plotting something?
Tu manigances quelque chose ?
Of course...
Bien sûr...
Of course not.
Bien sûr que non.
Hong Ye, you've learned to be naughty now.
Hong Ye, tu as appris à être vilain maintenant.
Are you plotting something?
Tu manigances quelque chose ?
What wish did you make?
Quel vœu as-tu formulé ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
Tell me.
Dites-moi.
-I'm really not. -You are!
— Pas du tout. — Si !
Stop asking.
Arrêtez de poser des questions.
You can't hide it from me.
Tu ne peux pas me le cacher.
[Qingfeng Inn]
[Auberge Qingfeng]
Boss, two rooms please.
Patron, deux chambres s'il vous plaît.
No rooms available. We're fully booked.
Nous sommes complets.
Why is this inn also fully booked?
Pourquoi cette auberge est-elle également complète ?
Today is the Lantern Festival.
Aujourd'hui, c'est la Fête des Lanternes.
Young couples coming for the lantern show
De jeunes couples viennent assister au spectacle de lanternes
have all booked the rooms in advance.
Nous avons tous réservé nos chambres à l'avance.
There are no vacancies at all.
Il n'y a absolument aucun poste vacant.
There is! We have a room!
Oui ! Nous avons une chambre !
You two are so lucky.
Vous avez tellement de chance tous les deux.
A young couple
Un jeune couple
just had a fight
Je viens de me battre
and canceled their room.
et ont annulé leur réservation.
So we have one room available now.
Nous avons donc une chambre disponible actuellement.
But we need two rooms.
Mais il nous faut deux chambres.
What kind of married couple sleeps in separate rooms?
Quel genre de couple marié dort dans des chambres séparées ?
I...
JE...
We...
Nous...
We're not...
Nous ne sommes pas...
Having a tiff?
Vous vous disputez ?
Yeah.
Ouais.
Couples are all like this,
Tous les couples sont comme ça,
fighting at dusk but making up by dawn.
On se dispute au crépuscule, mais on se réconcilie à l'aube.
By morning, they'll definitely be fine,
Demain matin, ils iront certainement bien.
right?
droite?
That's right.
C'est exact.
So, do you want it or not?
Alors, tu le veux ou pas ?
Yes, we'll take it.
Oui, nous le prenons.
Great. Come on then.
Super. Allez, viens.
Alright, excellent.
Très bien.
Come along.
Venez.
It's not like we haven't shared a room before.
Ce n'est pas comme si nous n'avions jamais partagé une chambre auparavant.
You take the bed,
Tu prends le lit,
and I'll sleep on the floor.
Et je dormirai par terre.
You take the bed.
Tu prends le lit.
I'll meditate.
Je vais méditer.
You're a mortal now.
Tu es mortel maintenant.
Staying up late isn't good for your health.
Rester éveillé tard n'est pas bon pour la santé.
Alright, come on.
Allez, viens.
I'm still a bit hungry. I didn't have my fill earlier.
J'ai encore un peu faim. Je n'ai pas mangé à ma faim tout à l'heure.
I'll go have some late-night snacks
Je vais prendre un petit en-cas de fin de soirée.
and be right back.
Je reviens tout de suite.
I'll bring you something tasty if I find any.
Je t'apporterai quelque chose de bon si j'en trouve.
I hope by the time I get back,
J'espère qu'à mon retour,
he'll be asleep.
Il dormira.
But how could he possibly sleep while I'm out alone?
Mais comment pourrait-il bien dormir pendant que je suis dehors toute seule ?
Forget it.
Oublie ça.
I'll take this one. And this one.
Je prends celui-ci. Et celui-ci aussi.
Two of these, please.
Deux de ces appareils, s'il vous plaît.
-Alright. -Today, we captured a boar demon
-Très bien. -Aujourd'hui, nous avons capturé un démon sanglier.
and are delivering it to the magistrate's office
et le remettent au bureau du magistrat
to eliminate this evil creature.
pour éliminer cette créature maléfique.
This evil demon has harmed countless people.
Ce démon maléfique a fait du mal à d'innombrables personnes.
At daybreak tomorrow,
Demain à l'aube,
it'll be skinned alive and have its tendons pulled,
Il sera écorché vif et on lui arrachera les tendons.
its flesh cut and bones stripped, then braised and deep-fried.
Sa chair est découpée, ses arêtes retirées, puis braisée et frite.
Flesh cut and bones stripped,
La chair est découpée et les arêtes désossées,
This evil demon has harmed countless people.
Ce démon maléfique a fait du mal à d'innombrables personnes.
At daybreak tomorrow,
Demain à l'aube,
it'll be skinned alive and have its tendons pulled,
Il sera écorché vif et on lui arrachera les tendons.
its flesh cut and bones stripped, then braised and deep-fried.
Sa chair est découpée, ses arêtes retirées, puis braisée et frite.
Flesh cut and bones stripped...
Chair découpée et os désossés...
Luoluo!
Luoluo !
Then braised and deep-fried.
Puis braisés et frits.
Great News on the Lantern Festival:
Excellente nouvelle concernant la Fête des Lanternes :
Today, we captured
Aujourd'hui, nous avons capturé
a boar demon...
un démon sanglier...
Bro.
Frère.
Don't eat too much.
Ne mangez pas trop.
We'll slaughter the pig tomorrow, remember?
On abattra le cochon demain, tu te souviens ?
Right.
Droite.
I should save some room.
Je devrais garder de la place.
We've got a whole day of pig feast coming up tomorrow.
Demain, c'est la fête du cochon !
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bro, what is that?
Frère, c'est quoi ça ?
You've had too much to drink, haven't you?
Vous avez trop bu, n'est-ce pas ?
Those who have innocent blood on their hands,
Ceux qui ont du sang innocent sur les mains,
vengeful spirits have come to claim your lives!
Des esprits vengeurs sont venus réclamer vos vies !
You've harmed too many innocent lives.
Vous avez fait du mal à trop de vies innocentes.
Follow me to the underworld today
Suivez-moi aux enfers aujourd'hui
to pay for your bloody debts!
pour rembourser vos satanées dettes !
Xiao Yao's method really works.
La méthode de Xiao Yao fonctionne vraiment.
I've come to save you.
Je suis venu te sauver.
Come with me quickly.
Viens vite avec moi.
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
Got you!
Je t'ai eu !
You stupid pig, you fell for it!
Espèce de porc stupide, tu t'es fait avoir !
The Feiyu Guards' method really works.
La méthode des gardes Feiyu fonctionne vraiment.
Another pig.
Un autre cochon.
Birds of a feather really do flock together.
Les oiseaux de même plumage s'assemblent, c'est certain.
Let's see what kind of creature comes next.
Voyons voir quelle créature apparaîtra ensuite.
Come on, grunt for us.
Allez, grognez pour nous.
One, two, three, four.
Un, deux, trois, quatre.
This is the perfect chance
C'est l'occasion parfaite
to see if my skills
pour voir si mes compétences
have improved recently.
se sont améliorées récemment.
Another demon is here.
Un autre démon est là.
Here comes another one.
En voici un autre.
I'm your demon nightmare!
Je suis ton cauchemar démoniaque !
Xiao Yao!
Xiao Yao !
Let's go. Let's go.
Allons-y. Allons-y.
Let's get out of here first.
Commençons par sortir d'ici.
Tonight's haul is good.
La pêche de ce soir est bonne.
This is already the second one.
C'est déjà le deuxième.
If we're really going to be braised,
Si on doit vraiment être braisés,
just leave me behind.
Laissez-moi derrière vous.
That's not for you to decide.
Ce n'est pas à vous d'en décider.
Move aside.
Écartez-vous.
Mere parlor tricks.
De simples tours de passe-passe.
Attack!
Attaque!
Run! Come on, run for your life!
Courez ! Allez, courez pour sauver votre vie !
Cover your mouths and noses!
Couvrez votre bouche et votre nez !
A great demon might be coming!
Un grand démon pourrait arriver !
My Lord!
Mon Seigneur !
Our Demon King has come to save us!
Notre Roi Démon est venu nous sauver !
Since you know who I am,
Puisque vous savez qui je suis,
there's no need to resist further.
Il n'est plus nécessaire de résister.
Today is the Lantern Festival.
Aujourd'hui, c'est la Fête des Lanternes.
I don't wish to start a massacre.
Je ne souhaite pas déclencher un massacre.
Let's go.
Allons-y.
Your power has really been restored?
Votre alimentation électrique a-t-elle vraiment été rétablie ?
Fire! Fire!
Au feu ! Au feu !
-Fire! -Come on, run!
— Au feu ! — Allez, courez !
Fire!
Feu!
It's lamp oil.
C'est de l'huile pour lampe.
That one just now wasn't the Demon King at all.
Celui qui vient d'apparaître n'était pas du tout le Roi Démon.
After him!
Après lui !
-Don't let him escape! -This way!
-Ne le laissez pas s'échapper ! -Par ici !
After him!
Après lui !
Hurry! Keep up! This way!
Dépêchez-vous ! Suivez le rythme ! Par ici !
After them!
À leur poursuite !
Don't let them get away!
Ne les laissez pas s'échapper !
Nothing here!
Rien ici !
Where did they go?
Où sont-ils allés ?
Over there!
Là-bas!
After them!
À leur poursuite !
Luoluo.
Luoluo.
How did you end up here?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
My Lord.
Mon Seigneur.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
You're finally back.
Te revoilà enfin.
But why...
Mais pourquoi...
Why...
Pourquoi...
Why did it take you so long?
Pourquoi cela vous a-t-il pris autant de temps ?
Demons' Valley...
La Vallée des Démons...
What happened to Demons' Valley?
Qu'est-il arrivé à la Vallée des Démons ?
Xiao Yao, shortly after you left,
Xiao Yao, peu après ton départ,
Heiwu led Wu Huan
Heiwu dirigeait Wu Huan
in a surprise attack on Xiao Ming and Xiao Mu.
dans une attaque surprise contre Xiao Ming et Xiao Mu.
Xiao Ming and Xiao Mu were badly injured,
Xiao Ming et Xiao Mu ont été grièvement blessés.
and we still don't know where they went.
Et nous ne savons toujours pas où ils sont allés.
Just like that,
Comme ça,
Demons' Valley fell under Heiwu's control.
La Vallée des Démons tomba sous le contrôle de Heiwu.
He also claimed that you were dead, My Lord,
Il a également affirmé que vous étiez mort, Mon Seigneur,
and that all demons must obey him from then on.
et que tous les démons devront lui obéir désormais.
He completely removed Demons' Valley's barrier
Il a complètement détruit la barrière de la Vallée des Démons
and let the Feiyu Guards in.
et laissez entrer les gardes Feiyu.
On the 1st and 15th of each month in the human calendar,
Les 1er et 15 de chaque mois du calendrier humain,
he forces us demons to draw lots.
Il nous oblige, nous les démons, à tirer au sort.
Those who are chosen
Ceux qui sont choisis
are sent with the Feiyu Guards as offerings to the human emperor.
sont envoyés avec les gardes Feiyu en offrande à l'empereur humain.
Now everyone in the valley lives in constant fear,
Désormais, tous les habitants de la vallée vivent dans la peur constante.
not knowing who will be next.
ne sachant pas qui sera le prochain.
I was so terrified
J'étais tellement terrifiée
that I escaped.
que j'ai échappé.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
If I had known, before I left Demons' Valley,
Si j'avais su, avant de quitter la Vallée des Démons,
I should have killed Heiwu.
J'aurais dû tuer Heiwu.
I originally thought he was merely greedy,
Au départ, je pensais qu'il était simplement avide,
but I never imagined
mais je n'aurais jamais imaginé
he would dare to collude with the Feiyu Guards
Il oserait comploter avec les gardes Feiyu.
to harm his own kind
nuire à ses semblables
and commit such cruel acts.
et commettre de tels actes cruels.
Now that you've returned, My Lord,
Maintenant que vous êtes de retour, Seigneur,
please stand up for us and help us reclaim Demons' Valley.
S'il vous plaît, levez-vous pour nous et aidez-nous à reconquérir la Vallée des Démons.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Now that we're back,
Maintenant que nous sommes de retour,
we'll definitely teach the Feiyu Guards and Heiwu a lesson.
Nous allons certainement donner une leçon aux gardes Feiyu et à Heiwu.
But
Mais
we'll need to think this through carefully.
Nous devrons bien y réfléchir.
Tonight is the 15th.
Ce soir, c'est le 15.
In another 15 days, it will be the 1st again.
Dans 15 jours, ce sera à nouveau le 1er.
H-How can we possibly have time to think this through?
H-Comment allons-nous pouvoir trouver le temps de bien réfléchir à cela ?
Have a drink for courage,
Prenez un verre pour vous donner du courage,
and we'll fight our way back to Demons' Valley.
et nous nous frayerons un chemin jusqu'à la Vallée des Démons.
I like the sound of that.
Ça me plaît bien.
Alright.
Bien.
♪ The Three-Life Stone cracks, unleashing the light of three lifetimes ♪
La Pierre des Trois Vies se fissure, libérant la lumière de trois vies.
♪ Shattering the window of the mortal world ♪
??? Briser la fenêtre du monde des mortels ???
♪ The unity knot loosens, unlocking the lock of togetherness ♪
??? Le nœud de l'unité se desserre, déverrouillant le verrou de l'unité ???
♪ Tasting the scalding flow of life ♪
??? Goûter au flot brûlant de la vie ???
♪ Moss traces creep along the corridor of reincarnation ♪
Des traces de mousse rampent le long du couloir de la réincarnation.
♪ The door ring echoes ♪
??? La sonnerie de la porte résonne ???
♪ The River of Forgetfulness flows backward ♪
??? La rivière de l'oubli coule à rebours ???
♪ Streaming across your eyes ♪
??? Dégouline sur vos yeux ???
♪ The tides push the waves ♪
??? Les marées poussent les vagues ???
♪ The rings of years keep growing ♪
??? Les anneaux des années continuent de s'agrandir ???
♪ The heart knocks with the weight of time ♪
??? Le cœur bat sous le poids du temps ???
This trip to Demons' Valley
Ce voyage dans la Vallée des Démons
♪ The hair starts to turn grey ♪
??? Les cheveux commencent à grisonner ???
will be extremely dangerous.
sera extrêmement dangereux.
♪ Frost forms on the brow bones ♪
??? Du givre se forme sur les arcades sourcilières ???
It's my duty as the Demon King.
C'est mon devoir en tant que Roi Démon.
♪ Flames of the burning heart cook the fragrance of a bygone world ♪
??? Les flammes du cœur ardent embrasent le parfum d'un monde disparu ???
Since I cannot protect you,
Puisque je ne peux pas te protéger,
♪ Dreams break like begonia blossoms ♪
??? Les rêves se brisent comme des fleurs de bégonia ???
I can only cherish every moment we had.
Je ne peux que chérir chaque instant passé ensemble.
♪ Rising against the torrent ♪
??? Se dresser contre le torrent ???
You're free to live as you please from now on.
Vous êtes libre de vivre comme bon vous semble désormais.
♪ Turning the account of impermanence ♪
??? Retourner le compte de l'impermanence ???
I suppose in the human realm,
Je suppose que dans le domaine humain,
you'll have a better life.
Vous aurez une vie meilleure.
Let's go.
Allons-y.
My Lord.
Mon Seigneur.
Demons' Valley is over 1,000 miles from here.
La Vallée des Démons est à plus de 1 000 miles d'ici.
A-Aren't we going to fly there?
A-On ne va pas prendre l'avion là-bas ?
I have other important matters to attend to on the way. Let's go.
J'ai d'autres choses importantes à régler en chemin. Allons-y.
B-But yesterday was the 15th.
Mais hier, c'était le 15.
If we go on foot,
Si nous y allons à pied,
we won't reach Demons' Valley even in another 15 days.
Nous n'atteindrons pas la Vallée des Démons, même dans 15 jours.
Then we'll run.
Alors on s'enfuira.
We just need to hurry.
Il faut juste se dépêcher.
What about Xiao Yao?
Et Xiao Yao ?
No more questions.
Plus de questions.
But how long will it take if we run there...
Mais combien de temps cela prendra-t-il si nous courons jusqu'à là-bas...
Our promised day off is canceled again.
Notre jour de congé promis est à nouveau annulé.
Wasn't the head of the Feiyu Guards
Le chef des gardes Feiyu n'était-il pas
arrested on the spot?
arrêté sur place ?
Why didn't they kill him right there?
Pourquoi ne l'ont-ils pas tué sur le champ ?
Would've saved us all this trouble.
Cela nous aurait évité tous ces ennuis.
Just hang in there.
Tenez bon.
Once he's executed tomorrow,
Une fois qu'il sera exécuté demain,
things will quiet down.
Les choses vont se calmer.
Good thing he doesn't have any close family.
Heureusement pour lui, il n'a pas de famille proche.
Otherwise, for the crime of deceiving His Majesty,
Autrement, pour le crime d' avoir trompé Sa Majesté,
his entire clan would be executed.
Tout son clan serait exécuté.
Just the beheadings alone would take quite a while.
Les décapitations à elles seules prendraient un temps considérable.
Didn't they say
N'ont-ils pas dit
he embezzled His Majesty's Yuli Spring water?
Il a détourné l'eau de la source Yuli de Sa Majesté ?
If this Yuli Spring water really grants immortality,
Si cette eau de la source Yuli confère réellement l'immortalité,
will they even be able to
seront-ils seulement capables de
cut his head off tomorrow?
On lui coupera la tête demain ?
Immortality doesn't mean he has a head made of iron, okay?
L'immortalité ne signifie pas qu'il a une tête en fer, d'accord ?
Then do you think
Alors, pensez-vous que
once his head is cut off,
une fois sa tête coupée,
a new one will grow in its place?
Une nouvelle plante poussera à sa place ?
You must help me.
Vous devez m'aider.
The criminal, Bingzhu,
Le criminel, Bingzhu,
used his position as Demon Slayer of the Feiyu Guards
Il a utilisé sa position de pourfendeur de démons des gardes Feiyu.
to collude with Demon King Hong Ye,
pour comploter avec le roi démon Hong Ye,
sacrificing innocent lives
sacrifier des vies innocentes
in exchange for demonic patronage,
en échange de la protection démoniaque,
fraudulently obtaining court salary
obtention frauduleuse d'un salaire de tribunal
and royal rewards.
et des récompenses royales.
His Majesty received guidance from the Immortal,
Sa Majesté a reçu les conseils de l'Immortel,
which only fueled Bingzhu's greed
ce qui n'a fait qu'attiser la cupidité de Bingzhu
even further—
encore plus loin ???
he embezzled the spring water
il a détourné l'eau de source
and harmed the daughters of 100 high-ranking court officials.
et a porté atteinte aux filles de 100 hauts fonctionnaires de la cour.
His treasonous intentions were clear as day.
Ses intentions traîtresses étaient claires comme de l'eau de roche.
Today, he entered the palace to see His Majesty
Aujourd'hui, il est entré au palais pour voir Sa Majesté.
only to assassinate him.
uniquement pour l'assassiner.
Fortunately, His Majesty saw through his plan,
Heureusement, Sa Majesté a déjoué son plan.
and the Feiyu Guards protected His Majesty with all their might.
et les gardes Feiyu ont protégé Sa Majesté de toutes leurs forces.
With multiple witnesses present,
En présence de plusieurs témoins,
he finally confessed
Il a finalement avoué.
to all these evil deeds.
à tous ces actes maléfiques.
As former colleagues,
En tant qu'anciens collègues,
there's not much I can do for you.
Je ne peux pas faire grand-chose pour vous.
This is the best I can do.
C'est le mieux que je puisse faire.
As long as you sign these charges
Tant que vous signez ces accusations
and put your thumbprint on them,
et apposez votre empreinte digitale dessus,
I won't subject you to further torture.
Je ne vous soumettrai pas à de nouvelles tortures.
What do you say?
Que dites-vous?
Why should I confess to
Pourquoi devrais-je avouer à
things I never did?
des choses que je n'ai jamais faites ?
Lord Bingzhu.
Seigneur Bingzhu.
You've been devoted to protecting the people,
Vous vous êtes consacré à la protection du peuple,
b-but that should be His Majesty's concern.
Mais cela devrait être la préoccupation de Sa Majesté.
Your colleagues here are human too, just like the common people.
Vos collègues ici sont des êtres humains comme les autres.
Have you ever thought about us?
Avez-vous déjà pensé à nous ?
You've protected the people for years,
Vous avez protégé le peuple pendant des années,
but do you even know their names?
Mais connaissez-vous seulement leurs noms ?
Look at your colleagues around you,
Regardez vos collègues autour de vous,
and your sister Tan'er—
et ta sœur Tan'er ???
which one of them have you managed to protect?
Lequel d'entre eux avez-vous réussi à protéger ?
This is your only chance
C'est votre seule chance
to do something for us.
faire quelque chose pour nous.
We'll all remember your great kindness,
Nous nous souviendrons tous de votre grande gentillesse.
and it wouldn't be in vain that we
et ce ne serait pas en vain que nous
risked our lives alongside you.
Nous avons risqué nos vies à vos côtés.
The predecessors of the Feiyu Guards
Les prédécesseurs des gardes Feiyu
paved the way with their blood,
ont ouvert la voie avec leur sang,
yet now you all
et maintenant vous tous
greedily take bribes and abuse the law,
ils acceptent avidement des pots-de-vin et abusent de la loi,
persecuting the loyal and upright.
persécutant les loyaux et les intègres.
How truly pitiful.
C'est vraiment pitoyable.
So you refuse to sign, right?
Vous refusez donc de signer, n'est-ce pas ?
That's fine.
C'est très bien.
His Majesty only said to keep you alive until execution,
Sa Majesté a seulement dit de vous maintenir en vie jusqu'à l'exécution.
but he didn't say you had to remain intact.
mais il n'a pas dit que vous deviez rester intact.
If I cut off this hand of yours,
Si je te coupe cette main,
I can use it to sign
Je peux l'utiliser pour signer
as many charges as I want.
Autant de frais que je le souhaite.
Someone!
Quelqu'un!
Yes!
Oui!
Do it.
Fais-le.
My Lord,
Mon Seigneur,
we also have
nous avons également
no other option.
pas d'autre option.
Someone's attempting a prison break!
Quelqu'un tente une évasion de prison !
Let me go!
Laissez-moi partir !
Bingzhu risked his life for the imperial orders,
Bingzhu a risqué sa vie pour les ordres impériaux,
yet you framed him and put him in death row.
Et pourtant, vous l'avez piégé et mis dans le couloir de la mort.
You Feiyu Guards,
Vous les gardes Feiyu,
each and every one of you,
chacun d'entre vous,
have you all lost your conscience?
Avez-vous tous perdu votre conscience ?
You insolent demoness.
Démone insolente.
Form the formation!
Formez la formation !
My Lord.
Mon Seigneur.
She's human.
Elle est humaine.
I'm afraid the formation won't work.
Je crains que cette formation ne fonctionne pas.
Then why waste words?
Alors pourquoi gaspiller des mots ?
Attack together!
Attaquez ensemble !
Yes!
Oui!
Attack!
Attaque!
Tan'er,
Tan'er,
if you don't help now,
si vous n'aidez pas maintenant,
we'll all die here today!
Nous allons tous mourir ici aujourd'hui !
Tan'er!
Tan'er !
Tan'er, protect Pianpian!
Tan'er, protège Pianpian !
Everyone, no need to be afraid!
N'ayez pas peur !
Her demon-slaying blade
Sa lame tueuse de démons
can only kill demons.
ne peut tuer que des démons.
It can't harm us.
Cela ne peut pas nous faire de mal.
We just need to block the cell door tightly
Il suffit de bloquer fermement la porte de la cellule.
so she can't get near Bingzhu.
Elle ne peut donc pas s'approcher de Bingzhu.
Tan'er!
Tan'er !
Take Pianpian out of here!
Sortez Pianpian d'ici !
Hurry up and leave!
Dépêchez-vous de partir !
Feiyu Guards!
Gardes Feiyu !
Yes!
Oui!
No one is allowed to sleep tonight!
Personne n'a le droit de dormir cette nuit !
Bring all the Feiyu Guards in the city
Amenez tous les gardes Feiyu de la ville
and spare no effort to hunt down that demoness who broke into prison!
et ne ménagez aucun effort pour traquer cette démone qui s'est introduite en prison !
We must not let her disturb His Majesty
Nous ne devons pas la laisser déranger Sa Majesté.
during the execution tomorrow!
lors de l'exécution demain !
Yes!
Oui!
Hurry!
Dépêchez-vous!
It's already the fifth watch.
C'est déjà la cinquième montre.
Are there any ways left to save your brother?
Existe-t-il encore un moyen de sauver votre frère ?
How beautiful.
Que c'est beau.
Without a sincere heart,
Sans un cœur sincère,
one's fate is sealed.
Son destin est scellé.
Is that the Exalted Immortal?
Est-ce l'Immortel Exalté ?
You're not destined for immortality.
Vous n'êtes pas destiné à l'immortalité.
It's all just a fleeting dream in the end.
Au final, ce n'est qu'un rêve éphémère.